saludos

Mi nombre es Simón Vitriago

Soy ing electricista, Venezolano residente en perú

Mi canal de Youtube: https://www.youtube.com/channel/UCk0BfdIzF9tZF3nTt5e9i_Q

instagram: @cypictronic

tiktok: cypictronic

correo: cypictronic@gmail.com


Me ayudaría mucho si compartes mi canal y si me sigues en mis redes sociales, estaré subiendo material de interés alusivo a:

1.  Matemática (Análisis Matemático)
2.  Física
3.  Programación
4.  Matemática (Geometría Analítica)
5.  Desarrollo Android 
6.  MATLAB
7.  Programación de Microcontroladores PIC
8.  Programación Arduino
9.  Programación PLC